Домашнє завдання підсумкове:
Є пласка коробка заданого розміру NxNхX(розмір коробки передається параметром командного рядку),
в коробці розміщуються об'ємні фігури(куби, піраміди, конуси). Всі фігури виконані з однорідного матеріалу.

Завдання №1. Заповнити коробку довільними фігурами за допомогою фабрики, розмір фігур та тип визначати рандомно у момент створення.
Фігура має вписиватися у куб із стороною X. Після заповнення коробки вивести вміст на екран.

Завдання №2. Зімітувати струшення коробки, ніби її взяли за один з кутів і струсили, так, що важчі предмети опиняються знизу, а легші з гори.
Після струшування коробки вивести результат на екран.
Після чого вивести на консоль схематичне розміщення фігур у коробці, без врахування їх реальних розмірів у вигляді:
Коробка до:
2 4 1 5
3 1 6 2
2 3 5 1
5 4 3 2
Кути
1 2
3 4
Коробка якщо її струсити взявши за 1 кут:
1 1 2 3 
1 2 3 5
2 3 4 5
2 4 5 6
Коробка якщо її срусити взявши за 2 кут:
2 2 1 1
4 3 2 1
5 4 3 2
6 5 5 3
Цікавить використання тих конструкцій які ми вже вивчили. Вирішуємо у абстрактному вигляді без заглиблення у деталі, вважаємо,
що одна фігура займає приблизно одну умовну комірку, але фігури можуть довільно перемішуватися.
